एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 12]
आप काफी दिलचस्प हैं.
कोई आश्चर्य नहीं
सैनिक को आप पसंद आ गए।
[वांगक्वान]
यह तलवार होगी
हमारे बच्चे के लिए वांगक्वान तलवार।
मैं उसे तलवार चलाने की हर तकनीक सिखाऊंगा
मुझे पता है।
[महान महत्वाकांक्षा स्वर्ग की ओर बढ़ती हुई]
कैसा चल रहा है
बड़ों के साथ?
वे अभी भी हॉल में इंतजार कर रहे हैं।
उन्होंने कहा
यदि उन्हें शीघ्र ही संतोषजनक उत्तर नहीं मिलता है ,
वे फ़ुगुई को गढ़ेंगे
एक जादुई उपकरण में बदल गया।
वे फ़ुगुई को दण्डित करने पर तुले हुए हैं,
लेकिन मैं उन्हें अपनी मनमानी नहीं करने दूंगा।
फेई.
हाँ?
क्या आप फ़ुगुई की जांच करने गए हैं?
हाँ।
वह है
उसने जो किया उस पर उसने क्या विचार किया?
युवा मास्टर का स्वभाव बिल्कुल वैसा ही है जैसा आपके
बचपन में था—
बहुत जिद्दी.
उसे एक दिन और दो.
अगर फुगुई अभी भी
कल माफ़ी मांगने से इंकार कर दिया,
मैं व्यक्तिगत रूप से उन लोगों को बाहर निकाल दूँगा
वांगक्वान मनोर से बाहर।
मालिक,
क्वान जिंगटिंग अनुरोध
मैं तुरंत मुख्य हॉल में आपकी उपस्थिति की कामना करता हूँ।
[राक्षसों को मारने की पूरी कोशिश करो।]
क्वान जिंगटिंग,
इसका क्या मतलब है?
अध्यक्ष,
क्या आपको नहीं लगता कि यह दयनीय छोटा राक्षस
परिचित लग रहा है?
वह वही है जिसने सैनिक का साथ दिया
ठंडे पूल में.
बकवास!
अगर वह एक राक्षस है,
वह कोई राक्षसी आभा क्यों नहीं रखती?
सैनिक
दबाने के लिए एक जादुई उपकरण का इस्तेमाल किया
उसकी राक्षसी आभा.
मुझे यह तलवार मिली
इस राक्षस पर
जब मैंने उसे पकड़ा.
एल्डर शौरेन,
ज़रा देखो, यह कैसी तलवार है?
यह वांगक्वान परिवार की अनोखी
तलवार बनाने की तकनीक है।
हाँग्ये,
हमें स्पष्टीकरण दीजिए.
तिंग्युन.
[धूल-खोजक]
तुम सचमुच एक राक्षस हो.
हमें बताओ!
क्या चल रहा है?
तुमने मुझे ढूंढ लिया है.
हाँ।
मैं सिल्क गुफा से एक मकड़ी दानव हूँ।
मालकिन ने मुझे एक जादुई औज़ार दिया
ताकि मैं मानव रूप धारण कर सकूं
और वांगक्वान मनोर में घुस जाओ।
मैनें चुराया
यह तलवार मैंने स्वयं खरीदी है।
हम राक्षस
और वांगक्वान परिवार
हमेशा के लिए शत्रु बन जायेंगे।
इसलिए मैंने इस तलवार का उपयोग करने का इरादा किया
वांगक्वान मनोर में सभी को मार डालने के लिए!
तुमने आज मुझे पकड़ लिया,
इसलिए मेरे पास कहने को कुछ नहीं है.
अगर तुम चाहो तो मुझे मार दो।
अच्छा!
जैसी आपकी इच्छा।
अध्यक्ष,
सैनिक का प्रेम प्रसंग
एक राक्षस के साथ एक गंभीर मामला है.
इसकी गहन जांच होनी चाहिए।
यह दिखाने के लिए कि वांगक्वान परिवार निष्पक्ष है,
मुझे
मैं आपके लिए इस मकड़ी दानव से पूछताछ करूंगा।
अपना मुंह संभालो, मास्टर क्वान!
इस राक्षस ने अपना अपराध स्वीकार कर लिया है।
उसने कभी नहीं कहा कि
उसका सैनिक के साथ कोई संबंध था।
क्या आप राक्षस की बात पर विश्वास करते हैं?
ब्लू स्काई असेंबली की भविष्यवाणी—
मुझे लगता है
आप सभी इसके बारे में जानते हैं.
एल्डर शौरेन,
क्या आप
क्या आप इसे ऐसे ही छोड़ देंगे?
सज्जनो,
मुखिया
और सिपाही पिता और पुत्र हैं।
इसलिए चीफ को खुद को इससे अलग कर लेना चाहिए।
जिंगटिंग
आप इस राक्षस से पूछताछ करेंगे.
मेरी उम्र ने अभी तक मेरे निर्णय को प्रभावित नहीं किया है।
अच्छा।
मकड़ी दानव,
ईमानदार हो
और हमें सब कुछ बताओ.
तुमने कैसे किया
सैनिक को बहकाना
और उसके साथ संबंध बनाओ?
बाह!
मैं तो उस सिपाही को भी नहीं जानता।
मेरा उसके साथ संबंध कैसे हो सकता है?
दूसरी ओर, आप
वे कितने पाखंडी हैं।
हम रेशम गुफा के लोग
मुझे बहुत समय से पता है कि आपने क्या किया है।
तुम विश्वासघाती हो,
अविश्वासी,
और स्वार्थी बदमाश!
की तरह लगता है
तुम सच नहीं बताओगे
जब तक कि आपको थोड़ा कष्ट न सहना पड़े।
देखना?
मैं तुम्हारे बारे में सही था.
तुम विश्वासघाती हो,
अविश्वासी,
और स्वार्थी बदमाश!
नन्हा शैतान,
तुम्हें तोड़ना बहुत कठिन है।
क्या आप कबूल करेंगे या नहीं?
मैंने तुम्हें कहा है।
मैनें चुराया
यह तलवार मैंने स्वयं खरीदी है।
यदि आप मुझे मारना या यातना देना चाहते हैं,
बस आगे बढ़ो!
मैं देखना चाहता हुँ
आप कितने ताबीज से बच सकते हैं.
मास्टर क्वान!
उसने कहा कि उसका सैनिक से कोई संबंध नहीं है ।
क्या तुम्हें उसे प्रताड़ित करना चाहिए?
क्या यह झूठा कबूलनामा है?
यातना?
हास्यास्पद!
यह राक्षस चालाक और धोखेबाज है।
अगर हम उसे थोड़ा भी धक्का न दें,
हम सत्य कैसे पा सकते हैं?
फेंग,
तुम बहुत परेशान हो.
क्या आप
इस राक्षस को बचाने की कोशिश कर रहे हैं?
आप...
तिंग्युन.
नीचे रहो।
मुझे पता है…
अब जब मैं तुम्हारे हाथों में आ गया हूँ,
मैं किसी भी तरह जीवित बच नहीं सकता।
पर तब भी,
मैं तुम्हें अपना उपयोग नहीं करने दूँगा।
हे छोटे राक्षस,
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारा इस्तेमाल करना चाहता हूँ?
अपना गंदा काम दूसरों से करवाना
और अपने शत्रुओं का नाश करो—
क्या यही वह काम नहीं है जिसमें आप सर्वश्रेष्ठ हैं?
बकवास!
क्या आप अभी भी सच बताने से इनकार कर रहे हैं?
तुम बहुत ज़िद्दी हो.
क्या आप हमें बताएंगे या नहीं?
सिल्क गुफा की खुफिया जानकारी...
कभी ग़लत नहीं हुआ.
आप…
आप सभी जो क्वान जिंगटिंग पर विश्वास करते हैं,
क्या तुम भूल गए
उस समय उन्हें
वांगक्वान मनोर से कैसे बाहर निकाल दिया गया था?
वह है...
वह अपना गंदा काम करने के लिए तुम्हारा इस्तेमाल कर रहा है।
वह आपका इस्तेमाल कर रहा है
व्यक्तिगत बदला लेने के लिए!
वह आप सभी का उपयोग कर रहा है!
वरिष्ठ फ़ुगुई.
सीनियर भाग जाओ!
मैं फेंग तिंग्युन हूं।
राक्षस,
तुम मरना पसंद करोगे
सैनिक के साथ संबंध की बात स्वीकार करना अधिक कठिन है।
लगता है आप दोनों बहुत करीब हैं।
आप कैसे करते हैं
इसे समझाओ?
यह ब्रोकेड
सैनिक के क्वार्टर में पाया गया था।
अपने प्रेम के प्रतीक के रूप में चित्रों के साथ ब्रोकेड बनाने के लिए रेशम का उत्पादन करना ।
कितना परिष्कृत!
अध्यक्ष…
चीफ, मैं आपसे विनती करता हूं।
कृपया मेरे प्राण ले लीजिए।
मैं वास्तव में सिर्फ एक जासूस हूं.
मैं तो उस सिपाही को भी नहीं जानता।
मेरा सैनिक से कोई लेना देना नहीं है!
कृपया मेरे प्राण ले लीजिए!
[राक्षसों को मारने की पूरी कोशिश करो।]
रेशम ब्रोकेड बुनाई है
एक राक्षसी कौशल जो
इस धुरी मकड़ी दानव के लिए अद्वितीय है।
क्या आप अब भी विश्वास करते हैं?
क्या सैनिक और इस राक्षस लड़की का
कोई मामला नहीं है?
प्रेम विनाश की ओर ले जाता है।
प्रेम की कोई सीमा नहीं होती।
यदि सैनिक किसी राक्षस के साथ है,
वह निश्चित रूप से बदल गया है.
इसीलिए वह रक्षा करने पर तुला हुआ है
[राक्षसों को मारने की पूरी कोशिश करो।]
पीच गांव के उन दुष्ट राक्षसों से।
आध्यात्मिक पत्थर से भविष्यवाणियाँ
कभी ग़लत नहीं हुआ.
13 चालें और स्वर्ग-और-पृथ्वी प्रहार—
सैनिक चक्र को तोड़ देगा
और दुनिया का अंत कर दो!
तथ्य स्पष्ट हैं।
सैनिक
नहीं रह सकता!
जब तक यंग मास्टर
स्वर्ग और पृथ्वी पर प्रहार नहीं किया है ,
जो कोई भी उसे भविष्यवाणी में वर्णित व्यक्ति कहता है
करना ही होगा
पहले मुझे जवाब दो!
फेई.
अध्यक्ष,
सैनिक का इस राक्षस लड़की के साथ संबंध है ।
सबूत स्पष्ट है.
क्या आप अब भी उसका बचाव करेंगे?
जाना,
सैनिक को यहाँ लाओ.
कोई ज़रुरत नहीं है!
[राक्षसों को मारने की पूरी कोशिश करो।]
[स्वर्ग और पृथ्वी हॉल]
पिता।
अच्छा।
यह ब्रोकेड पेंटिंग
बल्कि सुरुचिपूर्ण है.
क्या मैं तुम्हें भोला कहूँ,
या फिर मास्टरमाइंड बहुत ज्यादा चालाक है?
उन्होंने एक छोटे से दानव का इस्तेमाल किया
आपको मोहित करने के लिए.
एक राक्षस के लिए,
आप वांगक्वान तलवार भी नहीं निकालेंगे।
मूर्ख!
आप वांगक्वान होने के अयोग्य हैं,
और भी कम योग्य
वांगक्वान तलवार चलाने का!
यदि तुम अपनी तलवार नहीं निकालोगे,
तो मैं आपकी मदद करूंगा!
[राक्षसों को मारने की पूरी कोशिश करो।]
[वांगक्वान]
आप युवा हैं
और अनुभवहीन.
तलवार पकड़ो
और उसे मार डालो.
तो फिर मैं इसे जाने दूँगा.
पिता,
वह गंभीर रूप से घायल है।
क्या आप उसे जाने दे सकते हैं?
मैंने कहा था,
उसे मार!
पिताजी, आप चाहते हैं कि मैं उसे मार डालूं...
सिर्फ इसलिए कि वह एक राक्षस है?
मैं चाहता हूं कि तुम उसे मार डालो,
सिर्फ़ इसलिए नहीं कि वह एक राक्षस है,
बल्कि इसलिए भी कि
उसने पहले ही आपका निर्णय भ्रष्ट कर दिया है!
पापा, क्या आपने सिर्फ़ माँ से शादी की?
क्योंकि उसके पास डोंगफैंग रक्त था?
क्या यह केवल
एक मजबूत सैनिक बनाने के लिए?
आप लाइन से बाहर हैं!
पिता,
इतने वर्षों में...
मैंने हमेशा आपकी बात मानी है.
मैंने कभी नहीं चुना
एक सैनिक बनने के लिए,
लेकिन मैंने कभी विद्रोह नहीं किया.
अभी तक अब,
एक राक्षस के खातिर,
क्या आप अपने पिता की अवज्ञा करना चुनते हैं?
मैंने जो कुछ भी किया है
यह कभी भी सिर्फ एक राक्षस के लिए नहीं रहा है।
पीच विलेज से
वांगक्वान मनोर तक,
मैं तो केवल यही चाहता था...
मैं केवल अपने पिता को चाहता था
तलवार का रास्ता सुनने के लिए
मैं समझ गया हूँ।
लेकिन आपकी नज़र में,
मैं हूं और हमेशा रहूंगा...
यह तो बस एक तलवार है जिसका इस्तेमाल हत्या के लिए किया जाएगा।
तलवार खींचो और रास्ता खोजो—
[वांगक्वान]
मैं वास्तव में क्या चाहता हूँ?
युवा मास्टर,
किसी ने
रक्तस्राव रोकने के लिए मकड़ी के रेशम का इस्तेमाल किया।
यदि कोई राक्षस अच्छा काम करता है,
इसमें कौन सा अपराध है?
मनुष्य और राक्षस भिन्न हो सकते हैं,
लेकिन दयालुता एक ही है.
तो फिर इसमें अपराध क्या है?
आप यिकी गठबंधन के सैनिक हैं।
इस बार पीच विलेज की रक्षा करने में मेरी मदद करके ,
[राक्षसों को मारने की पूरी कोशिश करो।]
मुझे डर लग रहा है
तुम्हें भारी कीमत चुकानी पड़ेगी.
जैसा कि आपने कहा,
हमारी खेती नहीं है
इस अराजक दुनिया के साथ समझौता करने के लिए।
उस मामले में…
धन्यवाद।
[राक्षसों को मारने की पूरी कोशिश करो।]
अगर वांगक्वान तलवार
सभी जीवित प्राणियों को बेघर कर देता है,
तो फिर सैनिक होने का क्या मतलब है?
Yiqi एलायंस का?
फ़ुगुई!
सीनियर भाग जाओ!
[राक्षसों को मारने की पूरी कोशिश करो।]
वांगक्वान फुगुई!
पिता।
मुझे माफ़ करें।
हम अगर
जीवित बच निकला,
क्या आप तैयार होंगे
मेरे साथ दुनिया देखने के लिए?
[राक्षसों को मारने की पूरी कोशिश करो।]
फुगुई,
अपनी तलवार फेंक रहा है
♪ चाँदनी
ज़मीन पर चाँदी की तरह बिखरती है ♪
और छोड़ना वास्तव में आपकी पसंद है?
गद्दार! मार डालो उसे!
♪ फिर भी एक जिद्दी दिल उसे जकड़ लेता है ♪
उसे रोको!
उसे जाने मत दो!
उसे मार डालो!
♪ इसे सबसे गहरे दुःख समझने की भूल ♪
गद्दार!
♪ वह मिटेगा नहीं ♪
उसे मार डालो!
♪ वीरानी हो या चमक,
सब दिल का सागर है ♪
♪ प्यार मुरझाकर फिर खिलता है ♪
उसे मरना ही होगा!
♪ लेकिन कितने लोग वास्तव में समझते हैं?
♪ फूल बार-बार खिलते और मुरझाते हैं ♪
♪ जैसे मिलना, बस बिछड़ने के लिए ♪
♪ समय पहले ही बदल चुका है ♪
♪ फिर भी तुमने और मैंने एक वादा किया था ♪
♪ प्रतीक्षा करना ♪
सैनिक,
आपका पालन-पोषण यिकी एलायंस द्वारा किया गया था
♪ खुले दिल और जलते प्यार के साथ ♪
हर परिवार की संयुक्त शक्ति के साथ।
यदि आप जाना चाहते हैं,
तुम्हें सब कुछ वापस करना होगा
♪ आँसू हवा में बदल जाते हैं,
दुनिया को दिन की तरह जला देते हैं ♪
आप Yiqi एलायंस के ऋणी हैं!
गठन शुरू करें!
उठना!
♪ पीछे मुड़कर मत देखो,
बस चलते रहो, चाहे जीवन हो या मृत्यु ♪
♪ आग से गुजरो ♪
♪ जिसका प्यार ♪
♪ क्या यह ब्रह्मांड से भी अधिक विशाल हो सकता है?
♪ यह हमारा है ♪
[गुण]
तलवारें छोड़ो.
♪ वीरानी हो या चमक,
सब दिल का सागर है ♪
♪ प्यार मुरझाकर फिर खिलता है ♪
♪ लेकिन कितने लोग वास्तव में समझते हैं?
♪ दुनिया
पहचान से परे बदल गई है ♪
♪ मनुष्य तो बस धूल के कण हैं ♪
वह
अपनी आध्यात्मिक शक्ति को ढाल के रूप में उपयोग कर रहा है!
फिर उसकी आध्यात्मिक शक्ति को खत्म कर दो।
♪ जैसे किसी लंबे सपने से जागकर
पीछे मुड़कर देखना ♪
♪ आप और मैं अपने विश्वास पर अड़े रहे ♪
जारी रखें!
♪ अविचल ♪
♪ खुले दिल और जलते प्यार के साथ ♪
♪ आँसू हवा में बदल जाते हैं,
दुनिया को दिन की तरह जला देते हैं ♪
मनुष्य चतुर तो है, किन्तु कमज़ोर भी है।
♪ पीछे मुड़कर मत देखो,
बस चलते रहो, चाहे जीवन हो या मृत्यु ♪
शक्तिशाली राक्षसों से लड़ने के लिए,
आपको प्राकृतिक आध्यात्मिक उपकरणों की आवश्यकता है।
♪ आग से गुजरो ♪
दूसरे शब्दों में,
जादुई औजारों के बिना,
♪ जिसका प्यार ♪
चाहे आपका जादू कितना भी शक्तिशाली क्यों न हो,
आप अभी भी एक नाज़ुक इंसान हैं।
♪ क्या यह ब्रह्मांड से भी अधिक विशाल हो सकता है?
♪ यह हमारा है ♪
मूर्ख।
वांगक्वान तलवार के बिना,
आप कैसे उम्मीद करते हैं...
♪ पीछे मुड़कर मत देखो,
बस चलते रहो, चाहे जीवन हो या मृत्यु ♪
♪ आग से गुजरो ♪
अपने तरीके से लड़ने के लिए?
♪ जिसका प्यार ♪
♪ क्या यह ब्रह्मांड से भी अधिक विशाल हो सकता है?
♪ यह हमारा है ♪
♪ खुले दिल और जलते प्यार के साथ ♪
♪ आँसू हवा में बदल जाते हैं,
दुनिया को दिन की तरह जला देते हैं ♪
♪ पीछे मुड़कर मत देखो,
बस चलते रहो, चाहे जीवन हो या मृत्यु ♪
♪ आग से गुजरो ♪
♪ जिसका प्यार ♪
♪ क्या यह ब्रह्मांड से भी अधिक विशाल हो सकता है?
♪ यह हमारा है ♪
क्या वह मर गया है?
♪ पीछे मुड़कर मत देखो,
बस चलते रहो, चाहे जीवन हो या मृत्यु ♪
गलत।
आप सब ग़लत हैं.
यहाँ हर कोई सोचता है
♪ आग से गुजरो ♪
सीनियर फ़ुगुई अवश्य ही मर चुका होगा।
♪ जिसका प्यार ♪
लेकिन उसके दिल में,
उसे महसूस होना चाहिए
♪ क्या यह ब्रह्मांड से भी अधिक विशाल हो सकता है?
पहले से कहीं अधिक जीवंत।
♪ यह हमारा है ♪
हम उसे उस राक्षस के साथ मरने नहीं दे सकते।
अगर यह बात बाहर आ गई,
वांगक्वान परिवार
यिकी एलायंस में बहुत अपमानित किया जाएगा।
जाना!
उनसे अलग करो!
हाँ!
कोई नहीं है
उसे छूने के लिए!
♪ खुले दिल और जलते प्यार के साथ ♪
♪ आँसू हवा में बदल जाते हैं,
दुनिया को दिन की तरह जला देते हैं ♪
बर्फीली चोटी.
♪ पीछे मुड़कर मत देखो,
बस चलते रहो, चाहे जीवन हो या मृत्यु ♪
रेगिस्तान.
हरे-भरे पहाड़.
♪ आग से गुजरो ♪
साफ़ नदियाँ.
♪ जिसका प्यार ♪
मैं उन सबको देखूंगा
♪ क्या यह ब्रह्मांड से भी अधिक विशाल हो सकता है?
तुम्हारे साथ।
♪ यह हमारा है ♪
ऐसा मत सोचो कि तुम इतनी आसानी से बच निकलोगे।
मैं तुम्हें ड्रैगन स्पाइन तलवार की शक्ति दिखाऊंगा ।
फ़ुगुई.
आप में अभी भी आध्यात्मिक रक्त है।
आपका जीवन
यह यहीं ख़त्म नहीं होगा.
यह कैसे हो रहा है?
वह...
सबसे शुद्ध सूर्य ज्वाला.
इस क्षण उन्होंने वास्तव में इसमें महारत हासिल कर ली।
उसमें राक्षसी आभा क्यों है?
अरे नहीं।
सैनिक राक्षस बन रहा है!
Huaizhu
क्या आप
उनकी रक्षा करना?
गठन स्थापित करें!
[वांगक्वान]
उठना!
मुक्त करना!
सबसे शुद्ध सूर्य ज्वाला?
यह
डोंगफैंग परिवार की सबसे शुद्ध सूर्य ज्वाला है—
यह किसी भी जादुई उपकरण को परिष्कृत कर सकता है!
हमें आज ही उसे मार डालना चाहिए!
[गुण]
उठना!
वांगक्वान फुगुई!
सब लोग पीछे हट जाओ!
[गुण]
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप हत्या का अभियान चलाने जा रहे हैं?
अपने आप को देखो.
क्या तुम जरा भी
क्या तुम अब मुझे अपना पिता मानते हो?
क्या पिताजी भी मानते हैं?
कि मुझे मरना होगा?
[वांगक्वान]
पिता,
मैं जानता हूँ कि सभी शिष्य
मुझे सैनिक कहते हैं,
और सैनिक का रास्ता
मुझमें यह भावना भर दी गई है।
लेकिन मैं आपके इरादे समझता हूं.
आपने जो कुछ भी किया है
मुझे सबसे शक्तिशाली तलवारबाज बनाना है।
यह अफ़सोस की बात है
कि सैनिक का तरीका
यह वह रास्ता नहीं है जिसे मैं खोज रहा हूँ।
अब,
तुम मेरे लिए खुश हो सकते हो
क्योंकि पिछले कुछ दिनों से,
मैंने अपना रास्ता ढूंढ लिया है।
दुनिया राक्षसों की नहीं है,
न ही यह मनुष्यों से संबंधित है।
यह सभी जीवित प्राणियों का है।
यह रास्ता आपके रास्ते के विपरीत है।
इसलिए, मुझे शायद...
मैं तुम्हें छोड़ देता हूं, पिताजी।
मालिक,
आप
सैनिक को ऐसे ही जाने देंगे?
यह पारिवारिक नियमों के विरुद्ध है।
[वांगक्वान]
पिछले,
यंग मास्टर ने यिकी एलायंस की रक्षा की।
आप में से हर एक का जीवन उसके प्रति ऋणी है!
आज, अपने ही पथ पर,
वह हजारों तलवारों से छेदा गया है।
यदि आपमें से किसी को अभी भी शिकायत है,
इसके बजाय मुझ पर आओ!
और मुझे!
वांगक्वान होंग्ये!
एक आखिरी बात—
मुझसे वादा करें,
अगर वह दिन आ जाए
जब फ़ुगुई जाना चाहता है...
उस को छोड़ दो।
हालाँकि अब वह एक अलग रास्ते पर है,
Huaizhu
हमारे फुगुई
बड़ा हो गया है.
सैनिक
उसने अपने हृदय में हजारों तलवारें चुभोई हैं।
और उसने वांगक्वान तलवार को त्याग दिया है।
आध्यात्मिक पत्थर की भविष्यवाणी में वर्णित
वह नहीं हो सकता!
यदि आपमें से कोई अभी भी आश्वस्त नहीं है,
तो फिर मेरे पास आओ!
[गुण]
Huaizhu
फ़ुगुई जाना चाहता था,
और मैंने उसे जाने दिया.
लेकिन क्या यह
क्या यह सचमुच सही विकल्प है?